帝光中学校　バスケットボール部
帝光中學籃球部
部員数は100を超え　全中3連覇を誇る超強豪校
是擁有百餘名部員 在全國中學聯賽中三連冠的超級強校
その輝かしい歴史の中でも
在其光輝的歷史當中
特に『最強』と呼ばれ
更是有一批號稱『最強』的人物
無敗を誇った　10年に一人の天才が5人同時にいた世代は
他們以不敗戰績為人稱道  而這5位十年難遇的天才齊聚一堂的時代
『キセキの世代』と言われている
被稱作『奇蹟世代』
が　『キセキの世代』には奇妙な噂があった
但是 關於『奇蹟世代』坊間流傳著一則奇異的傳言
誰も知らない　試合記録もない
據說另有一位既無人知曉 亦無比賽記錄
にも関わらず　天才5人が一目置いていた選手がもう一人
即便如此 卻為五位天才所看重的選手
幻の六人目がいた　と
シックスマン
他就是『幻影般的第六人』
だから 言ったじゃないか
我不是 都已經說過了嗎
日听
搓  男
卷
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能邁開前進的步伐
翻译
Calluna
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一場幻影般的自我 也無人鼓掌
校 对
若  葉
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤獨所折磨的夜晚 也有著急切盼望著明日的一縷光線
时间轴
银  桑
強がる弱い自分を 認められる強さを
愛逞強的弱小的自己 總有一天會強大到被眾人認可
始めるんだ やれるモンさ
那就開始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
啟程吧 （啟程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
無論跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
聲音走調怕什麼  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放聲大喊 輪到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
這樣的話 那樣那樣的恐懼便會漸漸消失
今日が我が身だ
今天輪到我大顯身手
I can do it
You can do it
We can do it
诸 神 字 幕 组
させねぇスよ
不會讓你得逞的
てめぇのお返しはもういんねぇよ
你用不著反擊了
なぜなら
因為
これで終わりだからな
這就結束了
あ
啊
あ　じゃないわ
啊什麼啊
何堂々と寝取るんだ貴様
居然敢在我眼皮底下睡覺
後で職員室に来い
下課來我辦公室一趟
なんでこいつはスルーなんだよ
憑什麼這傢伙就沒事啊
先說兩點
ねっみ～
好睏～
一試合でここまで疲れたのは初めてだな
一場比賽就累成這樣 這還是頭一次
やっぱ『奇跡の世代』がいるトコとの試合は半端ないわね
果然 和有「奇蹟世代」在的球隊比賽很吃力啊
二年級正選和火神、黑子的配合
替補隊員的強化
體力提升
☆傳球準確度
區域盯人防守的
技術提高
そう言えばあれ　今日ね
話說那個 是今天吧
なんスか　用って
找我們來幹嘛
ちょっとパン買ってきて
買麵包去
は
啥
パン
麵包
実は誠凛高校の売店で　毎月二十七日だけ
誠凜高中小賣部會在每月27號這一天
数量限定で特別なパンが売られるんだ
賣一種限量的特製麵包
それを食べれば恋愛でも部活でも必勝を約束される
傳說吃了它 戀愛也好社團也好都會春風得意
という噂の幻のパン
可謂是夢幻麵包
イベリコ豚カツサンドパン
伊比利亞炸豬排三明治
三大珍味キャビア　フォアグラ　トリュフのせ　税込二千八百円
灑上三大珍肴 魚子醬 鵝肝 松露 含稅2800元
高っけぇーし　やりすぎて逆に品がね
好貴 而且太豪華反而顯得很沒品味
海常にも勝ったし　練習も順調
我們贏了海常 練習也很順利
ついでに幻のパンもゲットして　弾みを付けるぞって訳だ
再順便把這夢幻麵包買到手 更顯得勢不可擋
けど狙ってるのは私たちじゃないわ
但是 盯著它的可不止我們
いつもよりちょっとだけ混むのよ
要比平常稍微擠一點點
パン買ってくるだけだろう
不就買個麵包麼
ちょろいじゃん　ですよ
很輕鬆嘛…的啦
ほい
給
金はもちろ俺ら二年が出す
錢自然是我們二年級的來出
ついでにみんなの昼飯も買ってきて
順便把大家的午飯也買回來
ただし失敗したら
不過要是沒買到的話
釣りはいらねぇよ
零錢就不用還了
今後筋トレとフットワークが三倍になるだけだ
只要把今後的力量和步法練習加到以前的三倍就好
怖ぇ
好恐怖
お昼の買出し　クラッチタイム
買個午飯 跟到了關鍵時刻似的
ほら　早く行かないとなくなっちゃうぞ
好了 再不去可就沒了
伊月先輩
伊月學長…
大丈夫　去年俺らも買えたし
沒事的 去年我們也買到了
パン買うだけ　ん　パン
買個麵包…嗯？麵包？
パンダの餌はパンだ
熊貓的食物是麵包
素材本
『熊貓パンダ』與『是麵包パンだ』諧音
行ってきます
我們出發了
いつも心配しすぎだよ水戸部　おかんか
你總是擔心過頭了啊 水戶部 你是老媽麼
ったく　何がちょっとだけだよ
真是的 什麼叫「稍微擠一點點」啊
ええ　これから毎年　一年生の恒例行事にするわよ
咦 那從今天起就把這作為一年級的傳統專案好了
まじか
你來真的
まじなのか
真的假的
おばちゃん　イベリコ豚カツ
阿姨 來個伊比利亞炸豬排…
イベリコ豚
伊比利亞豬排
ちょうだい
來一個
なにすんだ　痛い
你幹嘛 很痛啊
ちょっと　押さないでよ
喂 擠什麼擠啊
カ　カオスだ
混…混戰
とにかく行くしかねぇ
總之只能上了
筋トレフットワーク三倍は死ぬ
力量和步法練習漲到三倍會死人的
よし　まずは俺が行く
好 我先上
火神ほどじゃねーが　パワーには自信があるぜ
雖然比不上火神 拼力氣我還是有自信的
死ぬなよ
要活著回來哦
歯ァ立たなすぎだろう
這也太沒用了吧
ていうかよく見たら　これ　半端な力じゃ無理だぞ
不過仔細看看 沒有過人的力量是擠不進去的
ラグビー部のフォワード　アメフト部のライン組
橄欖球部的前鋒 美式足球的前衛
相撲にウェイトリフティング
相撲隊和舉重隊
奴らのブロックを掻い潜るのかよ
難道從他們中間擠過去嗎
おもしれー
有意思
やってやろうじゃん
試試看吧
this is japanese lunch time rush
這就是日本午餐高峰
ドアが締まります　ご注意ください
車門即將關閉 請乘客注意
火神
こんな時だけアメリカかぶれかよ
只有這種時候才愛老美麼
やっぱ全員で行くしかねぇ
果然只有大家一起上了
誠凛ーファイ！！オオ
誠凜 加油
半端ねぇ～～
真不是蓋的
こうなりゃ一か八かだ
看情況也只能賭一把了
土田　すまねぇ
對不起了 土田
アメリカ仕込みはバスケだけじゃねーぜ
我在美國學到的可不只是籃球
クラウドサーフィン
人海衝浪
むちゃくちゃだが　行ける気がする
雖很亂來 但感覺有戲
そら　なみにのれ
對 乘浪而行吧
よし
好
this is japanese lunch time rush
這就是日本午餐高峰
もういいっつんだよ　それは
這句已經聽夠了啊
あの
那個…
買えましたけど
我已經買好了
お前　どうやって
你…怎麼做到的
人ごみに流されてたら　先頭に出ちゃったんで
被人群擠來擠去的 就到了前臺
パンとって
拿了麵包
お金置いてきました
付了錢
はい
給
どうしたんですか
怎麼了
いや　なんでもねぇよ
沒…沒什麼
さすが幻の六人目はちげぇな
シックスマン
不愧是幻影般的第六人 果然實力不凡啊
買ってきました
買來了
お疲れ　ありがとう
辛苦了 謝謝
はい　ジュースあるよ
給 有果汁哦
こ　これ　例の
這個 是你要的…
いいよ　お前らで食べな
不用了 你們吃吧
え　いいんですか
這樣行嗎
いいって　遠慮するなよ
行啊 別客氣
じゃあ順番に　誰から行く
那 按順序 從誰開始
いや　今回はやっぱ黒子だろう
這次應該從黑子開始吧
じゃあいただきます
那 我就不客氣了
これは
這個…
めっちゃ美味しいです
超好吃
こんな幸せそうな黒子　初めて見た
頭一次見到黑子這麼幸福的表情
じゃあ俺も
我也嘗嘗
うま　味のハーモニーってやつ
啊 好吃 這就是調配的美味嗎
どれどれ
我嘗嘗
ジューシィな豚にフォアグラの甘味とキャビアの酸味が
多汁的豬肉透出鵝肝的甜味和魚子醬的酸味
俺はでかけりゃなんでもいいや
只要夠分量我吃啥都一樣
超長BLT（培根：Bacon 生菜：Lettuce 番茄：Tomato 三明治）
100CM1000日元
なにそれ
那是啥啊
キャプテン 予選トーナメント表　コピーしてきました
隊長 我複印了預選賽的對戰表
インターハイ予選はまずトーナメント戦からだ
全國高中聯賽預選賽是從淘汰賽開始的
負けたらそこで終わり
輸了就立刻出局
気を抜いていい試合はひとつもない
沒有一場比賽可以鬆懈
東京都はAからDまで四ブロックある
東京都分A到D四個區
各ブロックの頂点一校のみが決勝リーグ進出
只有各區的第一名才可以進入決賽圈
さらにその決勝リーグで上位３チームに入って初めてインター杯出場
而只有在決賽圈中取得前三名才能進入全國賽
３００校以上の出場校から選ばれるのはただ３校
從三百多所的學校中脫穎而出的 只有三所
１％の選ばれた高校生しか立てない夢の舞台
只有被選中的1%的高中生才能站上去的夢想舞臺
それがインター杯だ
那就是全國大賽
なんとなくは分かったけど　ひとつ間違ってるっすよ
大概算是明白了 不過你有一點說錯了
選ばれるんじゃなくて　勝ち取るんだろう　です
不是被選中的 而是贏來…的吧
そのインター杯予選まであと三週間だ
離全國大賽預選還有三周
去年はあと一歩及ばなかったが　今年は絶対行くぞ
雖說去年止步於最後關頭 今年一定要晉級全國聯賽
強豪がひしめきあってるが
雖說要面對很多強校
特に同地区で最大最強の敵は　秀徳高校
特別是同區的最強大的對手 秀德高中
去年は全国ベストエイト
去年是躋身全國前八
しかも今年は海常と同じように『奇跡の世代』が一人入ってる
而且今年和海常一樣 加入了一位「奇蹟世代」的球員
この超強豪校に勝てなければ全国への切符はない
要是贏不了這超級強校 就拿不到去全國大賽的門票
その『奇跡の世代』とやるには　決勝か
和那「奇蹟世代」對戰…是在決賽啊
黒子　お前どんなやつか知ってんだろう
黑子 你知道那傢伙什麼樣吧
口で言っても多分信じないですよ
就算我說了大概你也不信
ただ　黄瀬君が言ってたように　ほかの四人は格が違います
只是 就像黃瀨說的一樣 另外四人等級不同
それがさらに進化してたら　想像もつかないです
要是他們變得更強了的話 我無法想像
秀徳を挑むためにも　まずは初戦
要向秀德挑戰首先要拿下首戰
気ィひきしめていくぞ
大家振作精神上吧
そういえば監督は
說起來 教練呢
一回戦の相手の練習試合　偵察に行ってるよ
哦 去偵察首戰對手的練習賽了
ただいま
我回來了
お　噂をすれば
唔 說曹操曹操就到
海常の時はスキップしてたけど
海常那次見她跳來跳去的
今日はしてねぇな
今天倒是沒有
監督　今日はスキップとかしたりしないですか
教練 今天不跳了嗎
するか
鬼才跳
だ阿呆　公式戦でもヘラヘラしてるわけねぇだろう
笨蛋 正式比賽不能也嬉皮笑臉的吧
にしても機嫌わるいな
不過你心情不怎麼地啊
強いのか　相手
對手很強麼
秀徳に挑むどころか
別說挑戰秀德了
今のうちじゃ一回戦すら危ういわ
照這樣子 就連拿下首戰都很危險
なんだ
什麼
どういうことだ
怎麼回事
ちょっと厄介な選手がいるのよ
有個球員不太好對付
とりあえずビデオは後で見るとして　まず写メ見て
總之錄影待會兒再看 先看看照片
こ　これは
這…這是
か　可愛いが
雖…雖然很可愛
ぁ　ごめん　次
啊 抱歉 是後面那張
次?
後面那張
名前はパパ?ンバイ?シキ
名字叫 帕帕 恩百 式
身長2メートル　体重87キロ　セネガル人の留学生
身高2米 體重87公斤 塞內加爾留學生
セネガ…　でかっ　2メートル
塞內加…好高…2米
ありなの
真有2米嗎
留学って　てかごめん　セネガルってどこ
留學…抱歉 塞內加爾是哪裡
でかいだけじゃん
不就高了點兒麼
このパパンバイ…何だっけ
帕帕恩帕啥來著
パパンパ
帕潘帕
パパがんばるんばだろう
帕帕剛巴倫巴吧
パパ　パパイヤ伊藤
帕帕 番木瓜伊藤
パパがんばるんばだろう
是帕帕剛巴倫巴吧
意同『爸爸加油』
パパがんばるんば
帕帕剛巴倫巴
誰それ
那是誰啊
話が進まん　黒子くん　なんかあだ名
唉 談不下去了 黑子 給他起個外號
ん…じゃお父さんで
嗯 就叫他「爸爸」吧
なに　そのセンス
你那什麼品位啊
お父さん　お父さんの会社がお倒産
爸爸 爸爸的公司倒閉了
『父さん（爸爸）』和『倒産（倒閉）』音似）
えーと　じゃ　そのお父さんを…
嗯…那個爸爸
つまんねぇ
真無聊
それよりお前も　お前も
你不也一樣不也一樣
聞け
聽著
特徴は背だけじゃなくて　手足も長い
他突出的不僅是身高 手腳也很長
とにかく　高いの一言に尽きるわ
總之 可以用高來描述
戦力アップに外国人選手を留学生として入れる学校は増えてる
為了提高戰鬥力而引進外國留學生的學校正在增加
次の相手の新協学園も　去年までは中堅校って感じだったけど
下一場對手新協學園去年也是中等水準
たった一人の外国人選手の加入で　完全に別物のチームになってるわ
可僅是引進一名外援 完全變了個樣
届かない　ただそれだけで　誰も彼を止められないのよ
夠不到 就憑這 就沒人能防住他
だからって　何もしないわけには
那也不能束手就擒啊
誰がそんなこと言った
誰說要束手就擒了
というわけで　火神くんと黒子くん　2人は明日から別メニューよ
所以 火神同學和黑子同學 從明天開始 為你倆開小灶
予選本番は5月16日
預選賽正式開始是在5月16號
それまで　弱音なんて吐いてる暇はないわ
在那之前 你們可沒空叫苦
お
哦
だから 言ったじゃないか
我不是 都已經說過了嗎
弱さをウリにしって 前になんか進めやしないんだぜ
就算示弱 又怎能邁開前進的步伐
ねえ 儚い自分 演出したって誰も無感動
即便 演出一場幻影般的自我 也無人鼓掌
孤独が苛む夜にだって 明日待ち侘びる光がある
即便在是被孤獨所折磨的夜晚 也有著急切盼望著明日的一縷光線
強がる弱い自分を 認められる強さを
愛逞強的弱小的自己 總有一天會強大到被眾人認可
始めるんだ やれるモンさ
那就開始吧 一定能做到
そこから前を 向いちゃって
此刻起一往直前
歩け（歩け）
啟程吧 （啟程吧）
走れ（走れ）
奔跑吧 （奔跑吧）
何度でも
無論跌倒多少次
調子ハズレの声だって いいさ それがどうしたんだって
聲音走調怕什麼  只要值得那又如何
叫ぶんだ　俺の番だ Can you do it
放聲大喊 輪到我了 Can you do it
するとどうだろう何だって 怖くなんかなくなってんぜ
這樣的話 那樣那樣的恐懼便會漸漸消失
今日が我が身だ
今天輪到我大顯身手
I can do it
全員揃ったわね
都到齊了吧
You can do it
We can do it
行くぞ
出發
また寝れなかったんですか
又沒睡著麼
ぅ…うるせぇ
閉…閉嘴
籃球競技大賽
全國賽預選 A區 本日比賽日程
第一場
誠凜高中 對 新協學園
10:00～
第二場
南目黑高中 對 金賀高中
てか　お父さんいなくね?
怎麼沒看見「爸爸」
そう言えば
還真是
日本低い　何でも
日本矮 什麼都矮
でけぇ　てかなんか　長げぇ
好高 而且 好長
ったく　何やってんだ
真是的 搞什麼呢你
すみません　遅れました
對不起 我來晚了
何でそこだけ流暢なんだよ
怎麼只有這句這麼流利
あ　すみません
啊 不好意思
そう言えばお宅ら　海常に勝ったってマジ?
說起來 你們贏了海常 是真的嗎
あいや　練習試合っスけど
只是練習賽而已
なんだ　思ったよか大したことないんだ　『キセキの世代』って
什麼嘛 沒想像中厲害嘛 「奇蹟世代」
『キセキの世代』　負け
「奇蹟世代」 輸
そいつらに勝つために呼ばれたのに
明明就為了打敗他們才被叫過來的
こんながっかりだよ　弱くて
真失望 太弱了
ダメですよ　ボク　子供がコートに入っちゃ
不可以哦 小朋友　小孩子不能進球場
選手
你是選手？
あんな子供いるチームに負け　『キセキの世代』ってみんな子供?
哼 輸給小朋友所在的隊　「奇蹟世代」都是小孩子嗎
正直　いろいろイラっときました
說實話 我很生氣
何気に負けず嫌いなとこあるよな　お前
你偶爾還是很要強嘛
んじゃまぁ　子供を怒らせると結構怖いってことを お父さんたちに教えてやるか
那就讓「爸爸」們知道 惹怒了小孩子也是很恐怖的
それでは　これより誠凛高校対新協学園高校の試合を始めます
那麼 誠凜高中對新協學園 比賽開始
よろしくお願いします
請多指教
マジかよ　信じらんねぇ　火神が高さで負けた
真的假的 難以置信 火神輸在了高度上
っの野郎
那混蛋
まずは新協ボールだ
首先是新協獲得球權
ノーフェイクでジャンプシュート　なめやがって
無假動作直接跳投 居然小看我
た　高けぇ
好…好高
来た　高けぇ
出現了！好高！
先制は新協学園だ
新協學園搶先得分
チョロイね
易如反掌
ドンマイ　獲り返すぞ
別介意 贏回來
フリー　もらった
無人防守 得手了！
マジかよ　あそこから届くんかい　んな守備範囲どんだけ
不是吧 從那裡就能夠到嗎 防守範圍也太廣了吧
でたらめだろう　あんなの
那也太荒謬了
やっぱずるいよ　外国人選手なんて
太狡猾了 請外援什麼的
誠凛さんってあれ?　スポ根系
誠凜難道是默默努力派
は?
哈
いるんだよねよくさ　助っ人外国人ずるいみたいな
經常有那種人啊 說「請外援太狡猾了」什麼的
別にルール違反とかしてねーし
也沒違反規則吧
まぁ　2人までならベンチ入りオッケーだからな
不過有兩人的話 倒是可以替補
でしょう　強いやつ呼んで何が悪いの
對吧 引進強力外援有什麼不對的
楽だぜ　あいつにボール回しゃ　勝手に点は入ってくし
負擔很輕啊 把球給他的話 輕輕鬆鬆就能進球
楽かどうかは知んねぇけど　そのポリシーなら逆に文句言うなよ
輕鬆不輕鬆我倒是不知道 你們堅持這樣到時候可別抱怨我們
とんでもねぇやつなら　うちにもいるし
我們隊也有厲害的傢伙
呼んだわけじゃねぇんだけどな
雖然不是我們特地請來的
は?
啥
大丈夫スよ
沒問題的
落ちた　リバン
沒進 搶籃板
急に精度がガクッと落ちてる　これは
突然失了準頭 這是…
そう簡単には入らないわよ　なんたって
不會那麼好進球的 因為
火神くんがお父さんに自分のプレイをさせてないからね
火神不會任「爸爸」自由發揮的
自分のプレイを
自由發揮？
届かなくてもやり方はある　水戸部くん直伝のね
就算夠不到也有對應的方法 由水戶部同學親自教授
ディフェンスもいぶし銀　水戸部先生よ
防守扎實不走華麗路線的水戶部老師
これから毎日　水戸部くんと練習して
現在開始每天跟水戶部同學練習
自分より大きい相手を封じる方法を体で覚えるの
用身體記住防禦比自己更高的人的方法
自分より大きい相手
比自己更高的人
いい?　シュートを防ぐのはブロックだけじゃない　落とさせるのよ
聽好了 封住對方射籃的方法不只有蓋帽 讓他失手也行
入らねぇ
沒進
普通のワンオンワンならともかく
普通的一對一的話還好
インサイド限定だと全然うまくいかねー
僅在內線的話真是不順手啊
なんかすげーやりづれぇ
感覺超難打
やりたいことをさせない　行きたいとこへ行かせない
不讓對方自由發揮 讓他想去去不成
そうやって相手の苦手な態勢に追い込んで
這樣 讓對方陷入難以應付的領域
プレッシャーをかけて　楽にシュートをさせない
對其施壓 不讓他輕鬆投籃
またダメだ　さっきから全然だぞ
又沒進 剛才開始就一直不進
全然入んねーし　外国人ってのも大したことねーな
完全進不去啊 外國人也沒什麼了不起嘛
適当言ってんじゃねーよ　コートの中だとすげー圧力なんだよ
別胡扯了 場內壓迫感可真夠受的
2メートルを今にもブロックしそうなジャンプ力
現在仍能阻擋2米跳投的跳躍力
殺気とも言えるような集中力
堪稱殺氣的集中力
なんなんだよ　こいつ
這傢伙是什麼人物
生半可なプレッシャーじゃねぇ
壓力如排山倒海一般
また外した
又沒進
ナンダヨもう　ムカツク
什麼啊 真火大
腐るなよ　ブロックされてるわけじゃねーんだ
別洩氣 又不是被蓋帽
ディフェンス
防守
こっちだってストレス溜まんだよ　このやり方は
這種打法我這邊壓力也不小啊
やっぱもっとスカッと倒さねーと気がすまねー
果然不乾脆打倒他心裡不爽啊
決めた
我決定了
Hey　2つ言っとくぜ
喂 先說兩點
1つは　この試合中にぜってーお前のシュートを叩き落す
第一點 這場比賽中我一定會蓋掉你的投籃
そんなの　ないじゃんできるわけ
那種事 不可能做得到
子供がいるチームなんかに負けない
才不會輸給有小孩子的隊伍
もう1つは
第二點
ラッキー
Lucky
子供も結構ヤバイかもよ
小孩子也是很不好對付哦
ていうか　子供で話進めるのやめてください
請不要以小孩子為前提進行對話啊
だって悔しくて　マジ情けなくて
我就是不甘心  不甘心自己如此沒出息
止まらない涙を笑いたきゃ笑え
我無法停止哭泣 你想笑就笑吧
不公平すぎだろ　生まれつき違うんだ
老天太不公平了 讓你我生而有異
遠くなる背中を指くわえて見てる
看著你漸漸遠去的背影 我只能默默羡慕著
天才なんだよ　追いつけやしない
你是個天才我拍馬難及
自分の限界値を勝手に決めてた
於是任性地劃定了自己的極限值
本当は知ってる　本当のことを
其實我知道 知道事實並非如此
誰より努力してる姿
你那比任何人都努力的身影
見えないフリしてんのは
我裝作看不到
わかってるんだ わかってるんだ　だけど
因為我知道 我明明知道 可是
どうにもこうにもなんないからとか　なんとかかんとか言って
我怎麼努力也不成器所以總是找這樣那樣的藉口
みんなも自分も自分も自分も上手にだまくらかして
大家 自己也自己也自己也擅長欺騙
一体全体僕は何を誇れるだろう
我究竟有什麼值得驕傲的呢
あの日のボクは僕を嗤うかな
那時的我也會嘲笑我自己麼
もっと（もっと）
更藍 （更藍）
空は（碧い）ハズさ
天空本該 （更藍）的
Now　Start it right away
Now  Start it right away
火神のやつ　練習の成果出てるみたいだな
火神那傢伙 練習的成果顯現出來了
でも　黒子を温存してからが勝負だ
不過 從黑子下場開始才是關鍵
パパ　邪魔するな
帕帕 別礙事
パパ　パパ　通さん
帕帕 帕帕 不讓你過！
『通さん（不給過）』音同『父さん（爸爸）』
父さんね
爸爸啊
監督　メンバーチェンジ
教練 換人
會很長見識的哦
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听:搓男 & 卷  翻译:calluna
校对:若葉  时间轴:银桑